---
title: "AI로 현타가 온다면 제행무상이라는 개념을 되짚어보면 좋다. 세상에 항상성을 가진 것이 어디있었다고..🥲"
description: "AI로 현타가 온다면 제행무상이라는 개념을 되짚어보면 좋다. 세상에 항상성을 가진 것이 어디있었다고..🥲 https://namu.wiki/w/%EC%A0%9C%ED%96%89%EB%AC%B4%EC%83%81"
pubDate: 2026-04-15
source: twitter
originalTweetUrl: "https://x.com/i/web/status/2044562868486705229"
tags:
  - ai
  - automation
  - agent
---

### 1
AI로 현타가 온다면 제행무상이라는 개념을 되짚어보면 좋다. 세상에 항상성을 가진 것이 어디있었다고..🥲

https://namu.wiki/w/%EC%A0%9C%ED%96%89%EB%AC%B4%EC%83%81

### 2
가게를 차려도 망할것이 뻔하니 차리지 않을 것이 아니라 차리고 망할때까지 열심히 벌고 망하면 다시 일을 찾으면 되는거다. 운 좋게 몇 번을 망하고서도 되살아난 사람이라서 하는 이야기일 수도 있지만 딱히 다른 방법이 없다. 그냥 되든 안되든 계속 해야지.
